首先跟同学们表达一下歉意
上节课我自己讲完了
感觉自己都讲的不是很好
因为昨天我录的也不多
昨天我主要就是写这个玩意儿
就给他写这个玩意儿
所以说昨天身体不太舒服
今天不能再停了
因为我知道同学也很着急
看到这个录的也是
我也很着急
想给大家快点录完
在这两天身体不太舒服
昨天上节课没有讲到一个东西
就是为什么说Origin不要用信号
官方文章是这样说的
就是你如果说要带一个评证的
就是身份评证的寝求的时候
就是你要把这个东西设置为
你不能设置为信号
你必须要设置为具体的域
所以说不推荐使用信号
就这么个原因
这边我给大家说一下
这个玩意儿
其实我们上节课是自己写了一个中间线
自己写的一个中间线
好在就是有这个文档
上节课应该有朋友听出来
我这个声音不是没有那么性感的
没有那么带词性的
所以说还好有这个文档
所以大家看文档
基本上所有东西都给你讲完了
就是还有一个中间线
就是中间线我们上节课是自己写的
对吧
其实我们不用自己写
没有必要自己写写
我们完全可以用一些线程的中间线
线程中间线是啥呢
就这个
CORS
就这个中间线
就看一下吧
这个非常非常简单
它的用法
它就是把一些常驾的跨越的功能
给我们写完了
可以进行一些配置
其实它本质写的话
就是按照我们的类似的逻辑来写的
我们来安装用一下吧
npm
我怕
CORS
安装一下
好安装好了
然后怎么用呢
非常简单
如果说你所有的都允许跨越的话
一句话就写完了
你看它这里告诉你怎么用
就是use
CORS
对吧
调整它就完事了
好
咱们来试一下吧
如果说我这里呢
我这里不是这样子的
我们这里就是那个想导入
这个CORS
require
CORS
导入进来
然后它是个函数
调一下就完事了
调一下它会返回一个中间键
CORS
返回个中间键
没了
咱们再试一下吧
npm start
接下来我们到浏览器里边
这个地方
我们这里
双击
运行
然后这里
检查
看一下
好
这个地方为什么出问题了
我们看一下
先把这个
这个把个接下来拿出来
我们首先看不看预检请求
不看这个请求
我们看一下这个
双击
说没问题
能够获取数据
对吧
跨越了嘛
对不对
能获取数据
然后我们看一下预检请求
预检请求里边
如果说我把这个取掉
不允许戴COOCY
不戴COOCY的话
你看是不是正常的
对吧
可以跨越的
但戴COOCY就不行了
所以说它还是
默认情况下
还是不允许戴COOCY的
对吧
都是它默认的情况
它就预检请求
简单请求都可以
但是戴这个身份认证的请求
它是不允许的
它默认的情况
那你可以配置
我们来看一下它的配置
配置其实很简单
这里我再说一下
它别的用法
那如果说
我只是针对某一些接口
我要进行跨越
那么你可以用这种方式
这种方式是不是在提醒我们
之前做那个就是
那个token的认证的时候
其实也可以用
我们自己写农链键
也可以用类似的方式
对吧
我们当时不是用这种方式
当时是在统一处理的
在写个配置统一处理的
那么也可以用这种类似的方式
用这种方式也可以
当然我们这里是全部都允许
对吧
然后还可以配置
它里边可以传配置的
就是这里传一个all形式
一个对象配置
配置的就是
你可以允许什么域
orange
可以配置为一个
配置为一个字部串
还可以配置这个东西
后面有一些完整的配置列表
这个东西是什么
就是想用的消息码
想用的消息码
它这里摸着是204
为什么是204
204是什么消息码
204是这样子
我给大家解释一下
这是一个脑调牙的消息码
就是说
我想用一个204
反正二开头的都表示成功
204是什么意思呢
就是表示你不要挑到我的页面去
啥意思呢
就是说
我这个页面上可能有一个Foam表单
可能有一个Foam表单
比方说把我们请求另外一个地址
比方说随便一个地址吧
然后我们提交这个表单的时候
它就会挑到这个地址去
如果说这个地址给我响应的是204的话
我就不会挑过去
我仍然完成请求
但是我不会挑过去
就这么个意思
这些脑调牙的
我们现在不打用了
你现在都是用二开头的
然后它这里可以改这个消息码
可以改成200了
当然无所谓了
这个东西都无所谓
然后如果说你要搞一个白名单出来的话
他告诉你可以怎么弄
你可以自己写个数组
对吧
我们上一课自己做过
一个白名单
如果说你要写白名单的话
那么你可以写成这么一个数组的形式
然后来这边
orange就可以配置一下
orange配置一下
然后这边
然后可以写个函数
它是支持函数的
函数里面的第一个参数就是orange
就是客户端传怪的orange
你看一下orange在不在你的白名单里边
如果说你允许这些域名跨域的话
ok
那么你调用callback
第一个参数就是错误
有没有错误
没有错误的话就写到
第二个参数就表示允许
就这么简单
这就是这种写法
不要后面来搞一个白名单吧
来搞一个白名单在这边
这边我们来写一下这个CORS
这边我们可以给他写上一个
叫做什么
orange
配置一下
把它写成个函数
orange
然后这里是callback
对吧
好
我们弄一个白名单
white
nest
一个就是null
如果说还有别的的话就该写
如果说你所有的允许的话
就不要白名单了
对吧
orange我们就这样的写
就直接写上callback
null
orange
对不对
这就搞弄成一个白名单了
当然还要判断一下
判断一下就是white list
是不是包含
包含这个orange
如果说包含的话
那么我就用callback
如果不包含的话
那么else
我们就叫用callback给他
callback给他传一个错误
对不对
air
not allowed
好了就完成了
对吧
然后我们来看一下
刷新
现在弄到有问题
对吧
弄到有问题
为什么
已经就加上这个东西了
对吧
好
我们再来看
往下走
下面他高速领了
后面我们不看了
下面是高速领了
他有一些配置
刚才那个导视频导完了
上前一颗的视频
那么这里我们看一下
erl headers
对吧
讲过了
对不对
他就是配置这个东西
你看注射就明白了
erl headers
这个是exposed headers
就是允许客户端
获取的寻求头
都不要跳了
继续看
下面有这么一个东西
就是max edge
他一定可以配置
对吧
这一看下就明白了
这么一个东西叫做
那个credentials
要把稍微触及完事了
对不对
我们这里把配置一下
把这个地方
这是orange
配置一下这个东西
把它配置为去
保存
现在我们看一下
这边
刷新
你看是不是可以了
对吧
可以了
当然我这里
还有一些验证没通过
OK
就完事了
就是使用一个中间键
celrs中间键
完成这个就是功能
没了
就讲一下这个中间键
实际上这个中间键
我上去可以讲了
实际上上去我实在撑不住了
那么就是这一块东西
给大家补充一下
其他没啥了